README.md только для бэкенда


Bailanysta - 
Социальная сеть по типу Threads где можно поделиться своими мыслями или создать обсуждение.

Как установить и запстить:
1. Установить MySQL Community Server
2. Установить MySQL Workbench
3. Открыть сервер и создать схему bailanysta
4. Установить проект
5. Удалить файл в папку alembic/verisons
6. Поменять пути в alembic/env.py и backend/database/db на ваш (mysql+pymysql://ваш username в MySQL:Пароль в MySQL@localhost:3306/Название проекта)
7. Написать в терминал:
    pip install -r requirements.txt
    alembic init alembic
    alembic revision --autogenerate -m "Inital"
    alembic upgrade head
8. У вас появится все таблицы в MySQL
9. Можете запускать!

- Описание процесса проектирования и разработки.

1. Создать ERD диаграмму и спроектировать все модели и связи.
2. Создать Базу Данных со всеми моделями.
3. Постепенно создавать эндпойнты и рисовать UI.

- Информацию об уникальных подходах или методологиях, использованных в работе.

Я изначально создал сразу же базу данных чтобы не делать каждый раз миграцию, а эндпонты создавал только при необходимости, так как они не требуют миграции

- Описание известных ошибок или проблем в приложении.
  
Нету пагинации, сразу отправляются все элементы в базе данных, плохая практика.
В некоторых местах отсутствуют правильный хэндлинг ошибок.

- Объясните почему выбрали этот технический стэк.

FastAPI очень популярный фреймворк для бэкенда, также он очень быстрый и удобный. Я использовал также alembic и MySQL для создания и миграции БД.

Задеплоил сюда: 
https://bailanystabackend-main-production.up.railway.app/docs

